No importa. No importa.
¿Por qué estás aquí?
Yuan Han.
¿No te lo dije?
No dejes entrar a nadie.
Hermano.
Sólo nos dejas ver hombres.
pero no las mujeres.
Nada
Llevatelo lejos.
Vamos.
Esta aquí. Esta aquí.
I...
Cállate. No te lo pregunté.
Le estoy preguntando a Zhang Gui Cai.
Es tarde.
Qué estás haciendo aquí
¿con tus hermanos?
Señorita Jin'er.
Aquí está la cosa.
Ya lo he observado con atención antes.
Muchos hombres admiraban a Jin'er.
Muchos hombres admiran a Jin'er.
pero hay algunas personas sucias entre ellos.
Creo que como niña,
¿Cómo puede ser que la insulten?
por esta gente sucia.
Así que llevé a mis hermanos.
Turnarse para protegerlos.
Si encuentras
gente sucia,
Derríbalo en el acto.
Señor Zhang, usted...
Tienes agallas.
Tu corazón
Está bien. Está bien.
Pero
Entra mientras Jin'er se está cambiando.
Cuando Jin'er se cambia.
Héroe, esto es un malentendido.
Jin'er es la mejor chica del mundo.
La amo y la respeto.
No me atrevo a insultarla.
Es mi responsabilidad proteger a Jin'er toda mi vida.
Sólo puedo observar desde lejos.
No lo molestes.
No quiero
para molestar a Jin'er.
Sí.
Sí, señor. Sí, señor.
Antes de salir,
Antes de salir.
Vine aquí después de tocar el pescado.
Sí.
Juramos con nuestras vidas.
Nunca te miré.
Si te miento,
Nuestro jefe será alcanzado por un rayo.
¿De qué estás hablando?
Me caerá un rayo.
Seremos alcanzados por un rayo.
Sí, nos caerá un rayo.
Sí, lo juro.
Si te miré a propósito,
Me caerá un rayo.
No tienes que decir eso.
Confío en ti.
Gracias por su confianza.
Debo hacerlo mejor en el futuro.
Lo haré mejor.
I...
Me casaré contigo.
Mirar.
He estado haciendo ejercicio últimamente.
¿No es bueno?
Mirar.
Tú
Perdió peso.
No funcionó
Tú...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No es la ronda final una competición de ropa?
I...
Conozco a mi enemigo.
Recógelo y repórtalo al gobierno.
Espera, Jin'er.
Simplemente déjala ir
Déjala ir esta vez.
Zheng, mira.
Si quieres ver a Jin'er,
Puedes echar un vistazo.
Ya no eres un niño. ¿Por qué estás abriendo la ventana?
Sí.
Ella no me lo mostrará.
Yuan Han.
Vamos.
Jin'er, descansa temprano.
No.
Adiós.
¡Déjame ir!
Héroe.
Creo que te has recuperado.
Juguemos juntos cuando estés libre.
¡Suéltame!
Hermano.
¿Y qué pasa con la ex cuñada?
No digas tonterías
Sólo tienes una cuñada.
Eso es para escuchar a la esposa de Jin'er.
Llévala a la oficina del gobierno.
¡Déjalo ir!
¿Quién va a la oficina del gobierno?
Hermano Xu.
Señor Xu.
Xu Ziqi.
¡Xu Ziqi!
Quieren llevarme al gobierno.
Xu Ziqi, ¿qué tal si finges arrestarme?
y déjame ir cuando no haya nadie alrededor.
Hermano Xu, esta es una buena idea.
Ay dios mío.
Hermano, está bien.
Pero tu voz es demasiado fuerte.
Hua Xiaochi sigue perturbando la atmósfera.
y no respetaron la ley.
y despiadado.
Es tolerable.
sentenciado
expulsado de Chang'an.
Ejecutar inmediatamente.
Tus habilidades de actuación han mejorado.
Sí.
Arrésteme.
Sigue patrullando.
Sí.
Sabía que vendrías a salvarme.
¿Estas escuchando?
¿A dónde vamos?
¡Sal de Chang'an!
¡Abrir la puerta!
No vuelvas a pisar Chang'an nunca más.
Hua Xiaozheng
Ya sea Chang'an,
o el nombre del Oiran,
No te lo puedes permitir.
Xu Ziqi, no hice nada malo.
¿Quién eres tú para echarme de Chang'an?
¿Quién te dio el derecho?
Bajo la orden del Jefe Xu,
para acompañar a la señorita Xiao Zheng a un lugar seguro.
Sra. Zheng.
Entra.
Tomatelo
No me voy.
Yo, Xu Ziqi,
salir de Chang'an.
Y ella ha renunciado a las elecciones por el Oiran.
Ella nunca volverá a poner un pie en Chang'an.
Sé
Está involucrada la corrupción de la Cámara de Comercio.
Esta negligencia es imperdonable.
Su Majestad,
Dame una oportunidad para enmendar el error.
Serviré a la corte por el resto de mi vida.
Nunca mencionaré la jubilación.
Sólo quiero compartir tu carga.
Para el pueblo.
Haré todo lo posible para morir.
I
por Xu Ziqi.
Señorita Xiao Zheng.
Por favor.
Este es el lugar que nuestro jefe preparó para usted.
Paz.
Pensé
Él me ayudó a encontrar la vaca porque creía que podía ganar.
Resulta que pensó que perdería.
Quería echarme de Chang'an hace mucho tiempo.
Tengo que volver corriendo y darle una lección.
Sra. Zheng.
Eres travieso
Sólo quiero ver cómo reaccionas.
Señor Tu.
Permítanme presentarles.
Está lleno de gente.
Somos
Vamos. Vamos.
Estoy tan emocionada.
Por favor, pase.
Por favor, señorita Xiao.
Por favor.
¿Por qué no aprendí Guqin correctamente en aquel entonces?
Ahora me siento triste.
No puedo parar.
No puedo escribir una canción
para conmemorar esta escena.
Tal vez con mi
con mi sentimiento inquebrantable
Consígueme una partitura musical.
Podría hacerse pronto.
Hablando del diablo.
Aquí viene la partitura musical.
Hua Xiaochi
¡Idiota!
Sabía que huirías.
Es cada vez más profundo.
Más profundo y más pesado.
Dormir temprano.
Buenas noches.
Me voy a la cama.
Si no me dejas salir hoy,
Moriré frente a ti.
¿Qué estás haciendo?
Un cuchillo es suficiente.
Sra. Zheng.
Si sales,
El jefe Xu también nos matará.
¿Qué tal esto?
Vamos juntos.
En el más allá,
en el más allá.
¿Qué?
Señorita Li,
La posición del cuchillo no es la correcta.
La aorta está aquí.
Ponlo aquí
Si lo pones aquí.
¿Qué tal esto?
Contaré regresivamente hasta cinco.
Hagámoslo juntos.
No deseamos nacer el mismo día.
pero morir el mismo día.
Cinco, cuatro, tres, dos.
La vida es tan hermosa.
No seas impulsivo
Déjalo abajo.
Tú ganas.
Al igual que tu jefe, Xu Ziqi.
como tu jefe Xu Ziqi.
No me voy.
No me iré, ¿de acuerdo?
¿Por qué estás arrodillado?
Los hombres tienen oro para arrodillarse.
¿Qué pasa con la dignidad y la dignidad?
No lo quiero.
¡Ustedes son increíbles!
Habrá una manera de escapar.
Xu Ziqi tiene habilidades de vuelo.
Tengo un palo.
Tres.
¿Qué estás haciendo?
No está estabilizado.
No estable.
¿Qué estás haciendo?
Es raro.
Sí
Mirar.
Tres.
No.
Bien...
Este palo no funciona
¡Vamos!
¿Podremos hacerlo la próxima vez?
La tercera vez bastará.
Tú puedes hacerlo.
¡Vamos! ¡Vamos!
Tres.
Deja de mirar.
Vamos.
Ziqi.
Te lo pedí aquí hoy
para pedirte un favor
¿Qué es?
Lo he confirmado con los cuatro ancianos.
Gu Jin'er ganó esta vez.
alguien
a mis espaldas.
Quiero saber quién es él.
¿Es un enemigo?
¿Amigos?
¿Los cuatro ancianos te pidieron que me preguntaras?
Sí.
La Cámara de Comercio es sólo una organización
para promover las relaciones públicas.
¿Por qué son tan entrometidos?
¿Quién está detrás de Gu Jin'er?
No tiene nada que ver con ellos.
Tú
No siempre escuches
A los cuatro.
Ten cuidado
en el desorden de la Cámara de Comercio.
Yo también lo sé.
Pero ahora,
La madre de Aye
Todavía está exiliado en la frontera.
He estado esperando utilizar la Cámara de Comercio.
con la Cámara de Comercio
y recuperarlos pronto.
Eso,
Incluso si quieres sacrificarte,
Quiero que sepas lo que debes hacer.
y lo que no debes hacer.
y no ascender.
Pero no te hundas.
Ziqi.
Si un día
Mi madre puede regresar a Chang'an,
En ese tiempo,
No tuve elección.
Por favor, cuídelos bien.
¿De qué estás hablando?
Cuídate.
Está bien.
Estoy colgando.
Me voy. Tengo que estar de guardia esta noche.
Tengo que ir a comprobarlo.
Adiós.
Señorita Xiao.
Déjame en paz.
Señorita Zheng.
Estoy bien.
Tú entendiste mal.
El viento
Hace unos días.
I
toma prestado este palo de bambú
Para arreglarlo.
Gracias.
Recuerda devolvérmelo.
Todavía lo necesito.
No te preocupes.
Te lo devolveré.
No.
Tengo que seguirlo.
Déjeme ver.
Apresúrate.
Aquí.
Dámelo.
Apresúrate.
Dámelo
Hermana
¿Sabes cómo hacer este nudo?
Dejame hacerlo
Gracias.
De nada.
La Sra. Li está aquí.
Arreglé la habitación.
Estoy aquí para devolverte el palo de bambú.
Basta, niños.
Aquí.
Es un patio muy grande.
en un patio tan grande.
Normalmente,
El Señor Xu y los delincuentes a menudo vienen a ayudar.
Por estas cosas triviales,
Lo hice yo mismo.
Este lugar está patrocinado únicamente por Xu Ziqi.
El señor Xu ha traído todo
a mí.
Mira estos muebles viejos
Fueron reemplazados por Yifang.
Mira esta ropa.
telas,
Esto también es de otros lugares.
Algunos fueron donados por otros.
¿Qué pasa con la ropa de las personas mayores?
Nada mal.
¿Durante cuánto tiempo puedes usar uno adecuado?
Mira a estos niños
Estos son para adultos que no pueden usarlos.
Así que sólo se puede coser y remendar.
Muévete allí.
Vamos.
Suficiente.
¿No tienes un negocio rentable aquí?
Ni siquiera puedes ganar dinero.
¿Como podemos ganar dinero?
Este árbol parece extraño.
Está bien, diviertete.
Ten cuidado.
Señorita Zheng.
Este árbol
Fue plantado por el abuelo del Señor Xu.
Cuando se mudó al patio.
Igual que la placa que está detrás de ti.
Fue escrito por el abuelo del Señor Xu.
Está lleno de ramas.
Han pasado cientos de años.
Este árbol está lleno de ramas y hojas.
Pero la familia Xu
Sólo queda el Señor Xu.
Ahora el pueblo de Paz es próspero.
Xu Ziqi ya no está solo.
Señor Xu
Odio llamarlo "próspero".
Al igual que todos los médicos famosos.
Espera que no haya médicos en el mundo.
El Señor Xu desea paz y tranquilidad lo máximo.
No dejes que otros prosperen.
Entonces el mundo estará en paz.
Xu Ziqi es tan pobre.
Él todavía hace todo lo posible para mantener la paz.
No es fácil.
Todo el mundo tiene algo a lo que quiere aferrarse.
El Señor Xu es una persona sabia.
Creo
Él sabe lo que quiere hacer.
Por cierto,
¿Por qué participaste en la selección de belleza?
No te lo puedo decir
No podemos escapar.
Olvídalo.
¿Por qué no lo haces?
Cómo hacer dinero.
Ponte de pie más alto.
¡Cuidado, no te pinches las manos!
Mira esto. Saca las semillas.
Pruébalo
Está bien. Está bien. Está bien. Está bien.
He observado cuidadosamente.
¿Qué haces habitualmente?
Descubrí que hay muchas maneras
para convertir lo que haces
en dinero.
¿En serio? ¿En serio?
Echa un vistazo. Solo estoy de paso.
Lávalos y córtalos. Están todos llenos.
No importa cuando,
La gente quiere soltar sus manos.
Para decirlo sin rodeos, estás holgazaneando.
Gracias.
Ven y mira
El pollo gordo de las montañas profundas
Come las lombrices más gordas y bonitas.
y disfrutar del sol más caliente.
Bebe el manantial más claro
y los huevos locales más deliciosos.
Mirar.
En cualquier época,
Genes de la comida china
Está enfatizando la naturaleza.
Fresco.
Tómalo.
Me llevaré esto.
Yo también quiero dos.
Los nuevos espinos recubiertos de azúcar están empezando a venderse.
Simplemente pide lo que quieras.
¿Cuántas brochetas quieres?
¿Incluso vendes una fruta?
Echa un vistazo.
¿Quieres comer esto?
No importa cuando,
Los clientes quieren que se respeten sus preferencias.
Tienen derecho a elegir.
Yo también.
Jefe, tome uno.
Quiero esto.
Es hora de cerrar.
No sé si esto funcionará.
Vamos.
Sra. Zheng.
Estás de vuelta.
Hoy hicimos seis taels.
¡Impresionante!
¿Cuánto ganaste?
Déjame contarte.
Hemos ganado seis taels hoy.
Nada mal.
Es suficiente para todos nosotros durante medio mes.
Déjame contarte.
deberíamos
Debería agradecer a la Sra. Xiao Zheng.
Gracias.
No es nada.
Eres muy inteligente, señorita Kui.
Bueno, vamos a comer.
Vamos a comer.
Hora de comer.
Jefe.
La competición terminará después de hoy.
Déjame ayudarte.
Volvamos atrás.
Además, has estado
durante tres días.
No somos geckos.
Jefe, tienes la boca torcida.
Sí, este es un acontecimiento feliz.
Sonreír juntos.
¿Por qué siempre quieres huir?
Porque tengo que correr.
¿Hay un agujero para perros?
Dime.
Hermano Xu, tienes razón.
Xiao Zheng finalmente me mató.
Hermano Xu.
Xu Ziqi, cobarde.
¿Cómo te atreves a esconderte en el tejado?
¡Bajar!
¡Señorita Xiao Zheng!
Señorita Xiao Zheng.
Baja.
No seas así
Te has escapado.
Déjalo ser.
No esperaba que fueras tan capaz.
Quédate solo.
Nos amamos unos a otros y a la familia.
Vamos.
Familia.
La hermana Xiao Zheng finalmente me mató.
Hermano Xu.
¡Xu Ziqi!
¿Por qué me impediste volver a Chang'an?
Ancestro, ¿por qué estás aquí?
Cuando las flores florecen y la luna está llena,
I
Un secreto para ti.
Sobre tu futuro marido.
Él está en Chang'an.
¿Qué otra cosa?
Es un secreto.
¿Por qué no lo entiendes?
Entiendo.
El secreto no puede ser revelado.
Es bueno tener un marido.
Tu futuro marido.
Tiene un lunar cinabrio en el pecho.
Antepasado,
¿No dijiste que era un secreto?
¿Un secreto? ¿Cómo lo explicas?
Oportunidad.
Oportunidad
Es aleatorio
Mirar.
Me parecí a dos de ellos, ¿entiendes?
No entiendo.
Es muy difícil de entender.
Es un secreto realmente.
Se ha ido otra vez.
Xu Ziqi.
Sé que estás aquí.
¡Xu Ziqi!
Salga.
Es menos de una hora
Está a menos de una hora de distancia.
Esto es muy importante para mí.
Tengo que irme.
Jefe.
¿Qué debemos hacer?
Tráeme la red.
Si ella sale volando,
La ataremos y la enviaremos de regreso.
Xu Ziqi.
Siempre sé lo que quiero hacer.
Eso es lo que quiero hacer.
Este es mi camino.
Tengo que terminar este camino.
Jefe, ¿por qué no le responde?
¿Cómo puede ser esto?
Llevo aquí tres días.
Pero la paz y la alegría son tu territorio.
Entonces,
Preferirías morir antes que dejarme regresar a Chang'an.
¿bien?
Jefe.
Es muy alto.
Si te caes desde arriba,
y todavía no puedo soportarlo,
Esto es algo realmente especial.
Consigue que alguien la sostenga.
¿Cómo?
Xu Ziqi.
Negocio
es mi vida
Es la razón por la que puedo vivir en Chang'an.
Ahora no tengo ninguna razón.
Xu Ziqi.
No tengo a dónde ir.
¡Excelente!
Está bien.
¿Quién eres tú para decidir por mí?
Es por tu propio bien.
¿Para mí?
Esta es mi vida.
Yo tengo la última palabra
No tú.
No entiendes el peligro.
Este asunto
No se puede hacer
sin fondo
Dime.
¿Por qué tienes que elegir este Oiran?
Columpiarse tan alto
Caerás a la muerte, ¿lo sabes?
Ten cerebro, ¿vale?
No te estoy amenazando.
Me costó mucho esfuerzo
tomar un riesgo tan grande
para llevarte lejos de Chang'an.
¿Por qué debes regresar?
Xu Ziqi.
¿Qué es lo que más lamento?
¿en tu vida?
Déjame preguntarte.
Si Dios
dejarte escapar de la muerte,
y te daré la oportunidad de empezar de nuevo.
Puedes compensarlo
De qué te arrepientes más en tu vida.
¿Qué harías?
Tengo mucha suerte
tener una oportunidad como esta.
Puedo empezar de nuevo.
Para compensar mis errores.
Desde que escapé a Chang'an,
Todavía cometí errores.
Pero al menos sé lo que hice mal.
Puedo compensarlo.
También trato de compensarlo.
Xu Ziqi.
¿Puedes entender este sentimiento?
Él...
Es extraño.
Pero a veces es doloroso.
¿Pero no es así la vida?
No quiero perder esta oportunidad otra vez.
Ya seas tú,
o cualquiera,
No tiene derecho a quitarme esta oportunidad.
¿Vas al lugar peligroso?
Sí.
La guarida de un tigre.
Sea correcto o incorrecto,
vida o muerte
Es mi elección.
Estoy dispuesto a soportarlo.
Es más duro que la guarida de un tigre.
¿Tu también vas?
Xu Ziqi.
Nada es fácil
Recuerdo cuando llegué por primera vez a Chang'an,
No tenía en quién confiar.
y no hay dónde quedarse.
Me salvaste.
Me echaron de Chang'an y casi me comió un perro salvaje.
Me salvaste sin compañero en la primera competición.
Ninguna vaca en la segunda ronda.
Me salvaste.
Creo que no importa lo difícil que sea,
me protegerás
Me protegerás, ¿verdad?
Es demasiado tarde para registrarse.
Tarda al menos una hora
al lugar de registro.
Sí. ¿Qué debemos hacer?
Esta demasiado lejos
Eso es todo.
Desde que me salvaste,
Sálvame una vez más. No me detengas.
Montar a caballo es más rápido que caminar.
Déjame despedirte.
Prepara el caballo.
Sí.
Mi señor.
¿Hua Xiao Zheng realmente no quiere participar en la competencia?
Creo que sí.
No tenemos tiempo.
Felicidades.
Esto realmente ha eliminado un gran peligro oculto.
Informa Hua Xiao Zheng.
Hua Xiaotong
De nada sirve si llegas tarde.
No llego tarde
Zheng, es demasiado tarde.
Eso.
Xiao Zheng ha llegado.
Se acabó el tiempo.
Las reglas están confirmadas.
El tiempo se detiene cuando el incienso se apaga.
El incienso no se quema.
Todavía tenemos tiempo.
Hua Xiaochi llegó a tiempo.
Sí.
No podemos dejar que se convierta en la Oiran. ¡Vamos! ¡Vamos!
Tú y yo
No tengo derecho a tomar ninguna decisión por nadie.
¡Guardias!
¡Xu Ziqi!
¡Ir!
Ziqi
Apresúrate.
Apurarse.
¡Señor!
¡Lo logramos!
Este...
Es...
Eres realmente tú
Tu futuro marido está en Chang'an.
Tiene un lunar cinabrio en el pecho.
La final de las elecciones de Oiran en diez días.
Candidato Gu Jin'er.
Hua Xiao Zheng.
Este...
Separando el odio.
Llámame señor Fang.
No es apropiado sin reglas.
¿Qué pasa, señor Fang?
¿Qué te pasa hoy?
¿Por qué te ves tan deprimido?
¿Qué es esto?
La competencia se acerca.
Nervioso. Lee la novela dialogada y relájate.
¿Nervioso? ¿Te inscribiste?
Estoy simplemente nervioso.
No dije que no.
Tú...
Entonces, ríndete.
o detenerse.
¿Qué?
¿Por qué no pierdes contra Jin'er a propósito?
Bien.
¿A propósito?
Sí.
[Aunque arriesgues tu vida,]
Puede que no ganes.
¿Entonces estás aquí para persuadirme de que renuncie?
Tengo miedo de que te pase algo.
Si ganas,
¿Qué tengo que hacer?
Eso significa
Tú también piensas que no debo subestimarme.
Mira lo orgulloso que estás.
Sabes
¿Cuántos problemas?
¿A mi señor?
Ahora Zhang Gui se ha vuelto contra Gu Jin'er.
Como presidente de la Cámara de Comercio,
También prefiero que Gu Jin'er gane.
Gu Jin'er se parece más a Oiran en los corazones de la gente.
Pero no lo haces.
¿Por qué no?
¿Sabes cuál es la ronda final?
Ropa, ropa y maquillaje.
Gu Jin'er confía en los héroes,
No ella misma.
¿De verdad crees?
Gu Jin'er puede convertirse en la mujer más hermosa de Chang'an.
Gracias al héroe.
Entonces ¿por qué Gu Jin'er?
Nadie más.
Parece que
Realmente no lo sabes.
¿Por qué utilizas la ropa como prueba?
Ya que no lo sabes,
Me temo que perder es inevitable.
Está bien si pierdes.
Ya te lo dije antes.
Tengo una familia grande.
Puedo apoyarte.
Sé
Lo sé todo.
La competición ha terminado.
Vuelve conmigo.
¿Qué pasa si gano?
Deja de soñar.
La gente puede tener sueños,
pero no fantasees.
¿Ya terminaste?
Por favor, vete.
Mi señor.
Este...
¿Qué es esto?
Esto es...
¿me voy a ir?
A las chicas de Pingkang Fang mañana.
Eres
¿Tienes pensamientos inapropiados sobre mí?
No.
Mi conciencia.
No quiero
crear literatura.
Creación, ¿sabes?
Yang Debiao también hace creación.
También soy bueno en Cuatro Libros y Cinco Clásicos.
Todo el mundo sabe que la creación proviene de la vida.
Sí. La creación surge de los deseos.
Siempre has sido leal a mi señor.
Tus ojos están llenos de deseo.
¿Deseo?
¿Por qué no lo vi?
¿Qué demonios?
Olvídalo. Sé que Husppy está aquí.
Eres demasiado tímido para admitirlo.
Pero no olvidemos que ayer no nos vimos desde hace mucho tiempo.
Intenté evitar que revisaras el juego,
pero tu todavía...
aún...
Todavía no puedes controlar tus deseos bestiales.
y se quitó la ropa.
Si no fuera por la multitud,
tu hubieras...
a mí.
Odio separado.
¿Qué estás pensando?
No importa lo que yo piense.
Sé
en tu mente.
Diez días después,
vuelve conmigo
y sé mi mujer.
Este...
¿Qué está sucediendo?
El joven maestro dominante se enamoró de mí.
¿Por qué no puede Xu Ziqi?
¿Un joven dominante?
Eso tiene sentido.
¿Por qué Gu Jin'er?
¿Convertirse en Oiran por tres años consecutivos?
¿Qué les gusta a las mujeres de Chang'an?
Está bien.
¿Cómo te atreves a robar la ropa del Sr. Bang en público?
He estado trabajando duro para ser un Oiran perfecto.
trabajar con el señor Bang.
Ella...
¿Quién se cree que es?
Tranquilízate. Tranquilízate.
Siéntate aquí.
Jin'er.
¿Sabes por qué dejé el país de las mujeres?
¿Vine hasta Chang'an?
Recuerdo que dijiste
En un país de mujeres, se debe respetar el género de cada género. En un país de mujeres, se debe respetar el carácter de cada género.
Una mujer respeta a un hombre como humilde.
y fue humillado.
Hay otra razón
Hay otra razón.
Nunca te lo dije.
En el país de las mujeres,
Soy de la realeza.
como un príncipe.
y vivir una vida de lujo.
Pero no me siento feliz en absoluto
No me siento feliz en absoluto.
Jin'er.
Sé que te has estado vendiendo aquí.
y sufrió mucho.
Quieres encontrar un poderoso
por el resto de tu vida.
Puedo entenderlo.
Pero Jin'er,
dinero a veces
No es una necesidad para la felicidad.
Tal vez
traer desgracia.
Tienes razón.
Todos estos años,
El comité de negocios lo ha hecho
son vergonzosos
Pero si aún así
El Oiran de este año,
Todavía es necesario involucrarse.
Pero un héroe...
Con mi identidad,
Realmente no lo sé
¿Qué más puedo hacer?
para hacer al señor Fang
Piensa muy bien de mí.
No tengo elección.
¿Crees eso?
Hua Xiao Zheng también lo piensa.
Ella no tiene elección.
Ella vende flores
Ella vende novelas dialogadas y semillas de melón.
Ella tiene muchas opciones.
Hermano, aguanta.
Aguanta ahí.
Esperar
I...
Voy a aguantar.
Debo avisarle a Jin'er.
Yo me encargaré de ella
Yo la protegeré.
Sí, persevera.
Vamos, hermano.
Apurarse.
Puedes estabilizarlo.
Tranquilo, hermano.
Tómalo.
En este mundo,
en este mundo
Todos creen que no tienen elección.
Si puedo saltar y mirar,
El mundo es vasto.
Hay una salida
tendrá otro futuro.
Creo que no importa lo difícil que sea,
me protegerás
Tú también me protegerás, ¿verdad? ¿Verdad?